‫اليومان الأهم في حياتكم...‬
‫...هما يوم ولادتكم...‬
‫...واليوم حيث نكتشف لماذا ولدنا‬
‫ "مارك توين"‬
‫إسمنت 50 كلغ‬
‫مطلوب موظف إلى قسم البناء‬
‫كنت أعتقد أن الورشة انتهت‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫يريد المالك توسيع الطريق الخاص‬
‫من يدفع....‬
‫يملك جميع الحقوق‬
‫- شكراً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- هم يخضعون الموظفين الجدد لاختبار‬
‫- كرجال الاطفاء‬
‫أبي، أراهن على أنك لم تكن مضطراً إلى‬
‫تحريك الأوزان الثقيلة في عملك السابق‬
‫بالضبط‬
‫كيف حالك، يا "جيني" ؟‬
‫بحالة أفضل الآن‬
‫- كيف حالك، يا "ماك كول"؟‬
‫- أنا بخير، يا "رالفي"‬
‫- ماذا تأكل؟‬
‫- سمك التونة‬
‫- بأي خبز؟‬
‫- قمح كامل بدون غلوتين‬
‫- حسناً. توابل؟‬
‫- براعم وأفوكادو ومايونيز نباتية‬
‫حسناً‬
‫هنالك حسكة في سمك التونة‬
‫ماذا؟ البطاطا هي نوع من الخضار‬
‫أحب الأشياء التي تقرمش تحت الأسنان‬
‫الجزر يقرمش. الطحالب المجفّفة أيضاً‬
‫أنا إنسان ولست أرنباً‬
‫إن كنت تريد أن تصبح حارساً يجب‬
‫أن تنقص وزنك وثمة إمتحان بعد أسبوع‬
‫طلبت مني مساعدتك، لكن إن لم تبذل‬
‫أي جهد....‬
‫- أجل‬
‫- مهلاً‬
‫تقدّم، وليس براعة‬
‫- لا بطاطا مقلية‬
‫من يريد النكهة؟ أليس كذلك؟‬
‫مطعم الجسر‬
‫الرجل العجوز والبحر‬
‫- إلى اللقاء، يا "جي"‬
‫- طابت ليلتك، يا "بيلي"‬
‫تبّاً!‬
‫- شكراً‬
‫- لا شكر على واجب‬
‫هل قبض على تلك السمكة؟‬
‫اصطادها للتوّ‬
‫حان الوقت لذلك‬
‫إنها سمكة كبيرة‬
‫لا أعرف إن كان سيتمكن من الاستمرار‬
‫في ذلك‬
‫لا‬
‫هو يبذل قصارى جهوده في هذه الأثناء‬
‫ربما هو متقدّم جداً في السن‬
‫كنت أعتقد أنك ستتوقفين عن تناول‬
‫السكر المكرّر‬
‫- هذا صحيح‬
‫- متى؟‬
‫قريباً جداً‬
‫نعم؟‬
‫هذا سيئ لحبالك الصوتية‬
‫سليم الجسد والعقل، أتذكرين ذلك؟‬
‫اشتريت آلة صغيرة لتسجيل‬
‫مقطوعات موسيقية‬
‫حقاً؟ أراهن على أنك موهوبة‬
‫لماذا تقول هذا؟‬
‫إنه الحدس‬
‫حسناً، إلى اللقاء، يا "جايك"‬
‫إلى اللقاء، يا عزيزتي‬
‫ستخبرني بما حصل لتلك السمكة‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، إلى اللقاء‬
‫مهلاً!‬
‫أنت مدين لي بمئة دولار.‬
‫انظر، انظر‬
‫مرحباً، يا أبي.‬
‫نتراهن على ما كنت تفعل سابقاً‬
‫- كمهنة‬
‫- أقول في مجال التأمين والمراجعات‬
‫لا. كان يعمل في بورصة "وول ستريت"‬
‫كنت مغنّ ثانوي‬
‫هل كنت قوّاداً؟‬
‫لا، ليس قوّاداً، بل مغنّ ثانوي‬
‫اللعنة، ما معنى المغنّي الثانوي؟‬
‫لماذا تلعن بهذا الشكل؟‬
‫كفرقة "غلاديس نايت" والمغنّين‬
‫الثانويين‬
‫هكذا:‬
‫انظر إلى هذا!‬
‫- اسمع!‬
‫- توقف‬
‫- ارقص‬
‫- لا تفعل هذا الآن. لا‬
‫- حسناً، الدوران؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- مهلاً!‬
‫- ستصفّر!‬
‫أنت كاذب. سأستعلم عن ذلك فوراً‬
‫- سأبحث على الانترنيت‬
‫- ابحث‬
‫ "سول ترين"‬
‫- أي واحد كنت؟‬
‫- المغنّي الثانوي على اليمين‬
‫- إفعل ذلك مجدداً!‬
‫- هذا ليس هو‬
‫إنه هو مع تسريحة افريقية‬
‫- هو أصلع‬
‫- كان يضع شعراً مستعاراً‬
‫- هذا جيد‬
‫- إنه هو‬
‫أيتها الفتاة! تعالي إلى هنا الآن!‬
‫مرحباً، يا "جايك".‬
‫يا لها من ليلة لعينة!‬
‫أجل، الحياة قاسية، يا عزيزتي‬
‫تفضّلي، يا عزيزتي‬
‫شكراً‬
‫هل قبض عليها؟‬
‫- السمكة‬
‫- أجل. لقد قبض عليها‬
‫إنها نهاية سعيدة‬
‫ليس فعلياً‬
‫ربط الرجل العجوز السمكة بجانب‬
‫السفينة ثم جذف باتجاه الشاطئ...‬
‫...نزفت السمكة في الماء...‬
‫...فجاءت أسماك القرش...‬
‫...وأكلت السمكة حتى الحسكة الأخيرة‬
‫هذا مؤسف، أليس كذلك؟‬
‫لا. هذا مرتبط بوجهة النظر‬
‫واجه الرجل العجوز عدوّه الأخطر‬
‫لحظة ظنّه بأن هذه المرحلة‬
‫من حياته قد انتهت‬
‫وقد تماهى مع السمكة‬
‫وبدأ....‬
‫يحترمها مع ازدياد اصرارها‬
‫على المواجهة‬
‫لماذا لم يتخلّ عن السمكة؟‬
‫الرجل العجوز هو رجل عجوز‬
‫والسمكة هي سمكة‬
‫يجب أن نكون ما نحن عليه‬
‫في العالم، صحيح؟‬
‫مهما حصل‬
‫ "سلافي"‬
‫لديك زبون‬
‫لا أريد أن أذهب‬
‫ماذا؟‬
‫ألا يمكنك أن ترسل واحدة أخرى؟‬
‫هو يريدك‬
‫لكنه فظّ جداً‬
‫هو ينتظر في الخارج‬
‫- كم، يا "جايك" ؟‬
‫- انسي الموضوع‬
‫- اذهبي لكسب معيشتك‬
‫- شكراً، يا "جايك"‬
‫مرحباً، يا حبيبي!‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أنت مستعد لتمضية بعض‬
‫الأوقات الممتعة؟‬
‫هيا. اسحب، اسحب، اسحب‬
‫اسحب، اسحب، اسحب!‬
‫هيا، هيا‬
‫ثمانية، سبعة، ستة، خمسة...‬
‫...أربعة، أربعة، أربعة‬
‫هيا، الآن. هيا‬
‫- لا يمكنني ذلك‬
‫- لا يمكنك ذلك؟‬
‫وإن كنت أنا؟‬
‫هل كنت ستدعني أختنق من الدخان؟‬
‫وزني 85 كلغ‬
‫كيف يمكنك أن تخرجني من مبنى يحترق...‬
‫...إن كنت عاجزاً عن سحب اطار‬
‫لمسافة 20 متراً؟‬
‫أنا لست قوياً بما فيه الكفاية‬
‫لا تشكّ في قدراتك، يا بني.‬
‫الشكّ يقتل. إنهض‬
‫هيا. إنهض. إنهض‬
‫أسرع، أسرع!‬
‫في مكانك، استعد...‬
‫...اسحب‬
‫هيا. من سيصبح حارساً؟‬
‫أنا!‬
‫- من سيصبح حارساً؟‬
‫- أنا!‬
‫من سيصبح حارساً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أنا!‬
‫أحسنت. فلنفعل ذلك مجدداً‬
‫مليئة بالسمّ، كما تحبينها‬
‫هل هو عيد مولدك؟‬
‫لا، كان عيد مولد زميل في العمل‬
‫لم اشأ رميها فحسب‬
‫عيد ميلاد سعيد، أيها الزميل في العمل‬
‫كم عمرك؟‬
‫وأنت، كم عمرك؟‬
‫هذا ليس مهماً‬
‫أنا آسفة، هل تخطيت حدود اللياقة؟‬
‫لا، لا. هيا، اجلسي‬
‫اجلسي. اجلسي‬
‫حسناً‬
‫- هيا، اجلسي‬
‫- حسناً‬
‫هل أنت متأكد من أنني لا أزعجك؟‬
‫أجل‬
‫إذاً؟‬
‫لا أعرف‬
‫كنت أرغب في سماع صوت هادئ فحسب‬
‫قبل أن تتعكر الأجواء‬
‫حسناً‬
‫اسمي "تيري"‬
‫ "بوب"‬
‫- هذا جيد‬
‫- أنت لا تشبه "بوب"‬
‫حقاً؟ شكراً‬
‫أنت تشبه "روبرت"‬
‫ "روبرت" يقرأ هذا النوع من الكتب‬
‫ "بوب" يشاهد التلفزيون‬
‫اسمي الحقيقي هو "ألينا"‬
‫ماذا حصل لوجهك؟‬
‫أمر سخيف‬
‫هذا ليس عملاً محترفاً.‬
‫قل لي ما رأيك، حسناً؟‬
‫أغاني "ألينا"، "تيري"‬
‫ "ألينا" المغنّية‬
‫أنت وأنا نعرف من أنا فعلياً‬
‫أظن أنه يمكنك أن تكوني أي شيء‬
‫تريدينه‬
‫ربما في عالمك، يا "روبرت"‬
‫لكن ليس في عالمي‬
‫غيّري عالمك‬
‫أنت لا تضع خاتم زواج‬
‫أنت لا تضع خاتم زواج في إصبعك‬
‫لا‬
‫لا سيدة "روبرت" في المنزل؟‬
‫هل كان هنالك واحدة يوماً؟‬
‫ذات يوم‬
‫هل حطّمت قلبها؟‬
‫هي حطّمت قلبي‬
‫أنا أقابل عدداً كبيراً من الأرامل‬
‫ثمة شيء في عينيك‬
‫ليس حزيناً‬
‫إنه بالأحرى...‬
‫...تائه‬
‫هل تطالع باستمرار؟‬
‫كانت زوجتي تطالع‬
‫كانت تريد قراءة الكتب المائة‬
‫التي يجب أن يقرأها الجميع‬
‫حين وصلت إلى الكتاب الـ97،‬
‫شعرت بالرغبة...‬
‫...في القيام بهذه المحاولة‬
‫سيكون لدينا موضوع نناقشه‬
‫حين نلتقي ذات يوم‬
‫- يا إلهي، مائة كتاب!‬
‫- أجل‬
‫عجباً!‬
‫كم كتاباً قرأت، يا "روبرت" ؟‬
‫91‬
‫واحد وتسعون، لا بأس بذلك‬
‫كدت تصل إلى النهاية‬
‫تقريباً‬
‫ماذا ستفعل بعد ذلك؟‬
‫سآخذ دروساً في الغناء‬
‫ثم سأفتتح مصنعا للفطائر المحلاة‬
‫هذا صحيح‬
‫ماذا؟ لماذا تضحكين؟‬
‫أحب أن أستيقظ في هذا الوقت‬
‫حقاً؟‬
‫أجل. تسود الظلمة الكاحلة‬
‫يبدو وكأن كل شيء معقول‬
‫بالنسبة ليّ، لا يمكنني النوم‬
‫في الليل‬
‫أنا محظوظة بسماع قصصك‬
‫ما هو موضوع الكتاب الجديد‬
‫الذي تقرأه؟‬
‫إنها قصة رجل يعتبر نفسه‬
‫فارساً شجاعاً‬
‫باستثناء أنه يعيش في عالم يخلو‬
‫من الفرسان‬
‫هذا يشبه عالمي‬
‫أنا أسكن في المبنى المجاور‬
‫سأستقل سيارة أجرة‬
‫شكراً على الصوت الناعم، يا "روبرت"‬
‫على الرحب والسعة، يا "ألينا"‬
‫أجل‬
‫- أراك لاحقاً، حسناً؟‬
‫- طابت ليلتك‬
‫اللعنة!‬
‫إلى اللقاء‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت لذاك الزبون؟‬
‫ "سلافي" ، لقد ضربني‬
‫من تظنين نفسك، أيتها الساقطة؟‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫مفهوم‬
‫كل شيء على ما يرام، يا "روبرت"‬
‫اشرحي لي لماذا لا تردّين‬
‫على اتصالاتي‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫هل نعطيه بطاقة؟‬
‫هذه الفتاة ليست لائقة‬
‫اتصل بهذا الرقم.‬
‫واحدة أفضل‬
‫لا تكن خجولاً.‬
‫مفهوم‬
‫فنجان قهوة؟‬
‫نريد المزيد من السكر هنا‬
‫سمعت بأنها في العناية المركزة‬
‫في "شاوماتس"‬
‫لقد قام أحد بإشباعها ضرباً‬
‫الدكتور "بالي" مطلوب للعناية المركزة‬
‫ "ألينا"‬
‫ستكونين بخير، يا "ألينا".‬
‫احذري‬
‫لا تقلقي.‬
‫- لا بأس بذلك.‬
‫- تفضّلي‬
‫يمكنني... لا بأس.‬
‫حسناً‬
‫كيف حالها؟‬
‫ "ألينا." كيف حالها؟‬
‫من أنت؟‬
‫مجرد صديق‬
‫لقد قام زبون بضربها‬
‫فضربته‬
‫اتصل الزبون بـ "سلافي"‬
‫لذا، جعل منها "سلافي" مثالاً‬
‫هم يفعلون ذلك‬
‫لقد حرقوا وجه فتاة بحمض البطارية‬
‫هم يبقونها معنا لتكون عبرة لنا‬
‫جاؤوا بـ "تيري" إلى هنا حين كانت‬
‫صغيرة جداً‬
‫وتوصلت إلى قناعة...‬
‫...بأن حياتها ستكون ملكاً لها‬
‫في أحد الأيام‬
‫ذكّرها "سلافي" بأن هذا الأمر‬
‫لن يحصل أبداً‬
‫قالوا لها إنهم سيقطعون حبالها‬
‫الصوتية في المرة المقبلة‬
‫كما قالوا إن الساقطة الخرساء‬
‫أغلى بمرتين‬
‫الليالي الروسية‬
‫شركة لتأمين المرافقة‬
‫أغاني "ألينا"، "تيري"‬
‫أنت وأنا نعرف من أنا فعلياً‬
‫إنه شيء في نظرك‬
‫غيّري عالمك.‬
‫كل ما تريدين أن تكوني عليه‬
‫قال إنه سيقطع حبالها الصوتية‬
‫في المرة المقبلة‬
‫لماذا ركنت هذه السيارة في المكان‬
‫المخصّص لي؟‬
‫مرحباً، يا "سلافي"‬
‫- هل هم في الطبقة العلوية؟‬
‫- أجل‬
‫"تيفي." هل جلبت النقود من ذاك‬
‫الحقير "دميتري"؟‬
‫أجل‬
‫لقد طلب السماح‬
‫السماح؟‬
‫قلت له‬
‫من أنا، القدير؟‬
‫هل ضللت الطريق، أيها الجد؟‬
‫كيف صعد إلى هنا؟‬
‫لا أعرف ذلك‬
‫هل أتخلّص منه؟‬
‫لا‬
‫جئت من أجل تلك الفتاة‬
‫أعطيتني هذه البطاقة منذ يومين‬
‫نحن نوزّع الكثير من البطاقات‬
‫أما زلت تشعر بالإستمتاع، أيها الجد؟‬
‫جئت من أجل فتاة معيّنة‬
‫لقد تعرّضت للضرب العنيف‬
‫اظن أنك اخطأت بالعنوان، أيها الجد‬
‫هل من اسم لهذه الفتاة؟‬
‫اسمها "ألينا"‬
‫ "ألينا" ؟‬
‫لا، هذا لا يذكّرني بشيء‬
‫أيا تكن، يبدو أنها بارعة في الملاطفة‬
‫حسناً‬
‫اسمع، أنا أتفهم ذلك‬
‫هؤلاء الفتيات....‬
‫اللواتي تمثّلهن‬
‫أتفهّم أنهن تشكّلن استثماراً، لذا...‬
‫...يمكنني أن أدفع لك 9800 دولاراً‬
‫سأدفع نقداً‬
‫هل تريد أن تعطيني 9000 دولار؟‬
‫تسعة آلاف وثمانمائة دولار نقداً‬
‫- لماذا؟‬
‫- لقاء حريتها‬
‫أيمكنكم أن تصدّقوا كم يبدو هذا‬
‫الرجل وقحاً؟‬
‫عرض عليّ هذا الرجل 9000 دولار‬
‫لقاء ساقطة‬
‫لا بد من أن تكون الأفضل‬
‫أيها الأميركيون الحقيرون، تعتقد‬
‫أن بقدومك إلى هنا...‬
‫...يمكنك أن تشتري ما يحلو لك‬
‫روسيات جميلات، لا بأس،‬
‫ترمون أموالكم فحسب‬
‫أنت تهينني‬
‫أنا أمزح معك، يا صاح‬
‫لكنك جريء بالمجيء إلى هنا.‬
‫إذاً...‬
‫...تسعة آلاف دولار لمسبّبة المشاكل‬
‫اتفقنا‬
‫شهر‬
‫هذا كل شيء‬
‫هل كنت تعتقد أنها دفعة وحيدة؟‬
‫هي تكسبني هذا المبلغ خلال أسبوعين‬
‫هي ما زالت طفلة‬
‫ما زلت أستطيع التفاوض عليها كبتول‬
‫ستستمر في ملء جيوبي لفترة طويلة‬
‫خذ مالك وعد إلى المنزل للملاطفة‬
‫9800 مرة‬
‫ثم ستعود زحفاً لتكلّمني‬
‫ستكون قد فقدت نضارتها حتى ذلك الوقت‬
‫ربما سأقدّمها لك مجاناً في ذلك الوقت‬
‫حسناً‬
‫هل أنت بخير، أيها الجد؟‬
‫إلى اللقاء‬
‫أنتم تعرفون الأميركيين‬
‫هل نسيت شيئاً؟‬
‫ستة عشر ثانية‬
‫ألف وواحد‬
‫ألف واثنان‬
‫ألف وثلاثة‬
‫ألف وثمانية‬
‫مفهوم؟‬
‫ثمانية وعشرون ناقص 9‬
‫19‬
‫دقات قلبك أسرع من الطبيعي بثلاث مرات‬
‫لأنك تنزف كثيراً‬
‫بعد 30 ثانية، ستتوقف وظائفك‬
‫الحيوية...‬
‫...وستختنق‬
‫و "ألينا" التي كدت تقتلها ستبقى حية‬
‫أما أنت، فإن حياتك ستتوقف هنا...‬
‫...على هذه الأرضية القذرة...‬
‫...من أجل 9800 دولاراً‬
‫كان يجب أن تأخذ المال‬
‫من أنت؟‬
‫ألف وستة وعشرون‬
‫ألف وسبعة وعشرون‬
‫ألف وثمانية وعشرون‬
‫أنا آسف‬
‫حان موعد الغداء، يا سيد "ماك كول"‬
‫يا سيد "ماك كول"‬
‫حان وقت الغداء‬
‫ "برينغلز"‬
‫امتحانك يوم غد وما زلت تأكل‬
‫هذه الموالح؟‬
‫هذه لك‬
‫افتحها‬
‫بلغت الوزن المطلوب‬
‫يوم غد، سأحصل على علامة "أ" ‬
‫في الامتحان.‬
‫يا سيد "ماك كول".‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ضربت شيئاً سخيفاً‬
‫خلال تصفية حسابات بين العصابات...‬
‫...قُتل خمسة رجال ليلة البارحة...‬
‫...في مكتب يقع فوق هذا المطعم‬
‫وفقا للشرطة،‬
‫يشير كل شيء إلى معركة نفوذ...‬
‫...على الأرض بين الفصائل المتنافسة‬
‫لم يتم الكشف عن أي اسم بعد... ‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟ "مورغان بيديرسون"‬
‫أعرف من أنت.‬
‫قدني إلى مسرح الجريمة‬
‫نعتقد أنهم كانوا ثلاثة لقتلهم‬
‫بهذه السرعة‬
‫إن كانت معركة نفوذ، لم يكن أحد‬
‫يتوقع ذلك‬
‫لم يسمع أي من مخبرينا شيئاً‬
‫عن هذا الموضوع‬
‫أُخذت الأقراص الصلبة المتعلّقة بالأمن‬
‫هذا يعني أننا لا نعرف شيئاً‬
‫كل ما نعرفه هو أنه في الساعة‬
‫11:17 مساءاً‬
‫صعد نادل مع صينية الطعام‬
‫ووجدهم أمواتاً‬
‫أريد صور كاميرات المراقبة ضمن‬
‫شعاع 6 مباني‬
‫إن واجهت أية مشكلة، اتصل‬
‫على هذا الرقم...‬
‫...وسنهتم بالموضوع‬
‫يجب أن تكون الهواتف مشحونة‬
‫وفي الخدمة‬
‫يمكنني الاتصال في أي وقت‬
‫والآن، أريدك أن تقلّني إلى منزلي‬
‫لحظة يا سيد "أشعة الشمس".‬
‫هل تعتبرني سائقك؟‬
‫هذه مدينتنا‬
‫أنت ضيف‬
‫اعذرني على تصرّفي‬
‫كانت الرحلة طويلة وغير متوقعة‬
‫وأنا أحب التركيز، والعمل بسرعة‬
‫وفاة رجال السيد "بوشكين" أوقف‬
‫العمليات هنا‬
‫الاستيراد ونقل البضائع، توقف كل شيء‬
‫هذا أمر غير مقبول‬
‫السيد "بوشكين" يتصل بي‬
‫حين يخطئ أمثالكم‬
‫أنا المسؤول الآن‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫لا تروقني نبرة صوتك...‬
‫...بقيت تقبض مال السيد‬
‫ "بوشكين" لسنوات‬
‫مال مرتبط بشروط غير قابلة للتفاوض‬
‫المشكلة هي أنك ما زلت تعتبر‬
‫نفسك مهماً‬
‫أنت مخطئ‬
‫أنا وحدي المهم.‬
‫أنا لست هنا لأقول "من فضلك"‬
‫أنا هنا لإصدار الأوامر‬
‫استعدوا للعودة إلى العمل‬
‫سنبدأ العمل غداً‬
‫هل رأيت "رالفي"، يا "براين"؟‬
‫هنالك امتحان حراسة بعد العمل‬
‫- قدّم استقالته‬
‫- استقالته؟‬
‫بدون انذار مسبق‬
‫إنهم أولاد‬
‫المكان مقفل‬
‫- سيد "ماك كول"‬
‫- "رالفي"‬
‫سمعت بأنك استقلت اليوم.‬
‫شعرت بالقلق‬
‫تعرّضت أمي لحادث هنا، مساء البارحة‬
‫شبّ حريق‬
‫- فهمت‬
‫- من الآن فصاعداً، سأساعد هنا‬
‫حسناً‬
‫- لدينا عمل كثير نقوم به‬
‫- حسناً‬
‫- نعم، اذاً....‬
‫- هل تحتاج إلى المساعدة؟‬
‫أجل، إن لم تكن منشغلاً،‬
‫سيكون هذا رائعاً‬
‫أنا منشغل في مساعدتك‬
‫ "بوسطن ساند آند غرافل"‬
‫تحقّقت من ذلك، يا "تيدي"‬
‫الأيرلنديون بريئون. لا علاقة‬
‫لهم بذلك‬
‫هل ستستجوب هؤلاء الأشخاص كلهم؟‬
‫- قلت لك‬
‫- أجل، فهمت‬
‫مفهوم‬
‫اسمع‬
‫أسدي إليّ خدمة‬
‫لا تطلق عليه اسم "جون الصغير" ،‬
‫مفهوم؟‬
‫لماذا تعمل لحساب هؤلاء الروس،‬
‫يا "فرانك" ؟‬
‫ألا يكفيك مالي؟‬
‫تعرف أنني أحترم مؤسستك، يا "جون"‬
‫يا سيد "لوني"‬
‫أنت تفهم لماذا أنا مضطر إلى زيارتك‬
‫أنا لا أعرف شيئاً بشأن ما حصل‬
‫ولا بشأن المسؤول الذي تبحث عنه‬
‫لو كنت أريد السيطرة على أي شيء‬
‫لفعلت ذلك‬
‫لما تبقّى أحد من رجالك‬
‫لذا، ربما أنت لا تعرف من أنا‬
‫ "جون." اهدأ، حسناً؟‬
‫لا تطلب مني أن اهدأ، يا "فرانك"!‬
‫اصمت!‬
‫أيها الحقير‬
‫أنا أكره الروس‬
‫أنتم معتوهون ووقحون‬
‫نحن الأيرلنديين جئنا إلى هنا...‬
‫...من أجل الحلم الأميركي‬
‫وأنتم تأتون إلى هنا لسرقته‬
‫اذهبوا جميعاً إلى الجحيم‬
‫أنا أقدّر صراحتك، يا سيد "لوني"‬
‫إنها منعشة وتثبت لي‬
‫إنك لست ذكياً بما فيه الكفاية‬
‫لتفعل ذلك‬
‫- تبّاً!‬
‫- هذا يجعلني أنتقل للموضوع التالي‬
‫ندفع لك 15 بالمائة لقاء أعمالنا هنا‬
‫ونغض النظر عن الـ 10 بالمائة‬
‫التي تسرقها‬
‫أخذنا ذلك بعين الاعتبار كوننا‬
‫نعرف سلالتكم‬
‫وكونك مخبر لحساب مكتب‬
‫التحقيقات الفدرالي‬
‫هو أمر مقبول أيضاً، يا "جون الصغير"‬
‫- اللعنة!‬
‫- ما لا نقبله هو عدم نيل شيء...‬
‫...لقاء مالنا، لا معلومات ولا حماية‬
‫ولا ضمانات‬
‫أتفهم، يا "جون الصغير" ؟‬
‫من تظنّ نفسك؟‬
‫من أنا؟ أو ما أنا عليه؟‬
‫من أنا، هذا أمر معقّد.‬
‫ما أنا عليه أمر أسهل‬
‫أنا أشكّل تهديداً. أنا أعدّل النتائج‬
‫ارموا هذا الحقير... ‬
‫أيها الطبيب!‬
‫استدعوا الطبيب! هذا أمر لا يصدّق!‬
‫إنه "نابولي" في اللحظة المصيرية!‬
‫عجباً!‬
‫اللعنة!‬
‫قام "مايك نابولي" برمي هذه‬
‫الكرة بقوة‬
‫رمية مباشرة من قبل "مايك نابولي"‬
‫- كل شيء يمكن أن يتغير بلحظة‬
‫- بالتأكيد‬
‫انتهت المباراة قبل أن تبدأ‬
‫هذه الجولة‬
‫لقد انتهت بالتأكيد الآن!‬
‫أنت!‬
‫إنها مدينتي. أتفهم؟‬
‫أنا في مسقط رأسي‬
‫لا يمكنك أن تفقد صوابك كحيوان مفترس‬
‫ما كان هذا؟‬
‫إنها رسالة‬
‫وهي تقول: "أنا هنا"‬
‫ماذا حصل فعلياً هنا، يا "رالفي" ؟‬
‫احتكاك أسلاك، على ما أظن‬
‫أنت وأنا نعرف أن هذا ليس صحيحاً‬
‫أنا آسف على تضييع وقتك،‬
‫يا سيد "ماك كول"‬
‫أنت لم تضيّع وقتي، لا تقلق‬
‫لا تملك أمي شيئاً سوى هذا المكان‬
‫وحين يحصل أمر كهذا، يجب أن أوقف‬
‫كل شيء...‬
‫...لمساعدتها‬
‫ماذا حصل لي؟‬
‫ما كنت لأنجح في الامتحان‬
‫هل تصرّف "سلافي" بطريقة غريبة‬
‫قبل أن يتعرّض للقتل؟‬
‫ربما ذكر اسماً؟‬
‫هل كان عصبياً؟‬
‫لم يكن "سلافي" يدير أعماله‬
‫أمام الفتيات‬
‫كان "تيفي" يهتم بنا‬
‫عجزنا عن إيجاد إحدى فتيات "سلافي".‬
‫"تيري"‬
‫- هل تعرفينها؟‬
‫- لا‬
‫أين يمكننا إيجادها؟‬
‫أنا آسفة‬
‫أنا لم أكن أعرفها جيداً‬
‫هل وصلت رسالتي، يا "تيدي" ؟‬
‫أجل، يا سيد "بوشكين"‬
‫كل شركائنا الأيرلنديين والإيطاليين‬
‫والأرمن...‬
‫...نفوا معرفة أي شيء أو تورّطهم‬
‫بأي شيء‬
‫يجب ألا نظهر بموضع ضعف.‬
‫يجب حلّ الأمر بسرعة‬
‫سيحصل ذلك‬
‫طبعاً، لا تقلق‬
‫حسناً‬
‫كفى كلاماً بشأن ما لا تعرفه‬
‫قل لي ماذا تعرف‬
‫ما زلت أبحث،‬
‫لكن عملية القتل كانت عفوية‬
‫من فعل ذلك كان متخصّصاً في القتل‬
‫نادراً ما رأيت مهارة كهذه‬
‫لا أعتقد أننا تعاملنا مع هذا‬
‫الشخص من قبل‬
‫أيا يكن، اعثر عليه، يا "تيدي"‬
‫هذه الشحنة ستشمل أكثر من مليون برميل‬
‫- مفهوم؟‬
‫- سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫سأهتم بذلك‬
‫افعل ذلك ببهرجة‬
‫لا أريد أن يتكرّر ذلك‬
‫طبعاً‬
‫هيا‬
‫كل بسرعة‬
‫هل ترى هذا هناك؟‬
‫ذاك الحقير‬
‫- أجل‬
‫- تعال‬
‫مقفل‬
‫- المكان مقفل. اخرجا من هنا‬
‫- هيا بنا‬
‫حان وقت المغادرة‬
‫سررت برؤيتكما‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫أترين؟ حين تدفعين في الوقت المحدّد،‬
‫لا مشكلة‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫يجب تنظيف الدهون، يا عزيزتي‬
‫- قد تحدث حريقاً‬
‫- لهجتك ممتازة‬
‫إلى اللقاء في الأسبوع المقبل‬
‫- فلنذهب إلى "بانانا" لممارسة الحب‬
‫- مرحباً، أيها المحقّقان‬
‫أخفض مصباحك الكهربائي‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أريد التبليغ عن جريمة‬
‫حقاً؟ اتصل على الرقم 911‬
‫هيا بنا من هنا. اللعنة على هذا الرجل‬
‫- كان يجب أن أقتل ذلك الحقير‬
‫- اهدأ‬
‫كيف حصلت على هذه الوظيفة؟‬
‫مارست الحب مع قائد الشرطة‬
‫ما الفائدة من هدر طاقات المدينة...‬
‫...حين يكون لدي شرطيان فاسدان أمامي؟‬
‫إنه ذاك الرجل‬
‫- هذا الحقير؟‬
‫- أجل‬
‫ارجع إلى الوراء‬
‫من أين حصلت على هذا الرقم؟‬
‫- لم يكن الأمر معقّداً‬
‫- حقاً؟‬
‫- وكذلك الأمر بالنسبة إلى هذا‬
‫- اسأل المرأة في آخر الشارع‬
‫تلك التي شبّ الحريق عندها؟‬
‫قد تواجه المصير نفسه بوجود عائلتك‬
‫في الداخل‬
‫افتح الدرج. افتحه‬
‫يجب أن تدفع مثل الجميع‬
‫كم نسخة؟‬
‫واحدة‬
‫يجب أن تكون لديك رغبة‬
‫في الموت، يا صاح‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أولئك الأشخاص الذين قمتما‬
‫بابتزازهم...‬
‫...ربما يجب أن تعيدا لهم مالهم‬
‫لماذا نفعل ذلك؟‬
‫سيكون هذا لمصلحة الجميع‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫ربما مصلحتنا هي في ربط لوح‬
‫اسمنت حول خصرك...‬
‫...ورميك في نهر "ميستيك"‬
‫فلنفعل ذلك‬
‫إنها فكرة جيدة‬
‫يفترض بك حماية الناس، أيها النذل‬
‫اللعنة!‬
‫الحماية والخدمة. تطبيق القانون‬
‫العدالة‬
‫هل تذكر ذلك؟‬
‫من أنت، أيها الحقير؟‬
‫غداً، ستكونان قد أعدتما الأموال‬
‫التي قمتما...‬
‫...بابتزازها من أولئك الناس‬
‫ستقولان لهم إن هذا الأمر‬
‫لن يتكرّر أبداً‬
‫افعلا ذلك ولن يعرض هذا الشريط أبداً‬
‫وإلا بعد نصف ساعة، ستشاهدان‬
‫النسخة الأصلية...‬
‫...على جميع قنوات الأخبار في المنطقة‬
‫أمنحكما فرصة لحسن التصرّف‬
‫استفيدا منها‬
‫هذا مؤلم أكثر من التعرّض للضرب‬
‫سيد "ماك كول".‬
‫هل انتهيت من تضييع الوقت؟‬
‫جميع الفتيات الأخريات...‬
‫...قلن إنك كنت مقرّبة جداً من "تيري"‬
‫كذبت عليّ‬
‫هذا جميل‬
‫متى كلّمتها للمرة الأخيرة؟‬
‫منذ أكثر من أسبوع‬
‫ذهبت إلى المستشفى‬
‫رأيتها هناك‬
‫هل زارها أي شخص آخر؟‬
‫أجل‬
‫- رجل‬
‫- رجل؟‬
‫- زبون؟‬
‫- لا‬
‫رجل لطيف. رجل أسود‬
‫كان يريد أن يعرف ماذا حصل لها‬
‫اسمه؟‬
‫لم يذكر اسمه‬
‫وصديقتك "تيري" ؟‬
‫لم يرها أحد بعد مغادرتها المستشفى‬
‫بعد ما فعلوه بها‬
‫- وهل اتصلت بها؟‬
‫- لا‬
‫لم يرها أحد‬
‫انظري اليّ. هل تقولين الحقيقة؟‬
‫- هل تقولين الحقيقة؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل!‬
‫أتريدين كوب ماء؟‬
‫شكراً‬
‫بلّلي حنجرتك‬
‫أنت لطيفة‬
‫يا ملاكي‬
‫- أجل‬
‫- أرجوك. أرجوك‬
‫- جميلة جداً. جميلة جداً‬
‫- أرجوك، يا "تيدي"‬
‫- لكنك مخيبة للأمل‬
‫- أرجوك. لا، أرجوك‬
‫- لا، أرجوك. لا، أرجوك‬
‫أنت تؤلمني. أرجوك، لا!‬
‫هيا، يا "هوم مارت!"‬
‫- هيا!‬
‫- أكملوا، يا "هوم مارت!"‬
‫حسناً. أمسكت بها. أمسكت بها!‬
‫أجل!‬
‫حسناً، حسناً! أحسنت، يا "بوبي!"‬
‫ "هوم مارت" هو الأفضل!‬
‫أجل!‬
‫- أنت جميل!‬
‫- أحسنت، يا "رالفي!"‬
‫لقد نجحت في الامتحان!‬
‫هذا مناسب لك، يا صاح‬
‫هل أعطوك مسدساً؟‬
‫لماذا قام باستدعائنا؟‬
‫لا أعرف. ربما سئم أخيراً‬
‫من تضييع الوقت‬
‫والآن، يريد العودة إلى الديار‬
‫يا لها من مضيعة للوقت‬
‫أجل، يبدو هذا صحيحاً‬
‫قارنت بين أوقات دخول وخروج...‬
‫...جميع زبائن المطعم‬
‫واكتشفت أمراً غريباً‬
‫دخل هذا الرجل بعد دقائق قليلة‬
‫من وصول "سلافي"...‬
‫...لكنه لم يخرج من المطعم‬
‫- حسناً. إلى اللقاء. حسناً‬
‫- شكراً‬
‫"جيني"، "جيني"، "جيني"‬
‫أيمكنك إعادة المال على البطاقة‬
‫حين تنتهين؟‬
‫- السيد على عجلة من أمره‬
‫- قلت، افتحي الدرج‬
‫بسرعة، بسرعة. افتحي الدرج. الآن‬
‫هيا، افتحي هذا الشيء‬
‫قل لتلك الساقطة أن تسرع‬
‫افتحي الدرج الآن‬
‫هيا‬
‫كل شيء. أعطني كل شيء‬
‫هيا. تحرّكا، تحرّكا، تحرّكا‬
‫- هذا الخاتم أيضاً. أعطيني الخاتم‬
‫- لا‬
‫قلت، أعطني ذاك الخاتم اللعين.‬
‫أعطني إياه‬
‫كان لوالدتي‬
‫اللعنة على والدتك. أعطيني ذاك الخاتم‬
‫ "بويليستون لامبير"‬
‫حديد‬
‫- إنزعيه‬
‫- كان لوالدتي‬
‫لا أبالي بذلك. أعطيني الخاتم اللعين‬
‫- أرجوك‬
‫- لا بأس، يا "جيني"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اسمع، قالت الشرطة إنه ارتكب‬
‫4 سرقات كهذه‬
‫أطلق النار على رجل‬
‫في "ساميرفيل" منذ شهر، لذا....‬
‫إنها مجرّد أموال‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحباً، يا "رالفي".‬
‫أجل، ما زلت خائفة قليلاً‬
‫إن كنت تحتاجين إلى شيء،‬
‫أخبريني بذلك‬
‫شكراً، يا "رالفي"‬
‫يا إلهي!‬
‫خاتمي‬
‫- سيد "ماك كول" ‬
‫- نعم‬
‫أنا آسف على إزعاجك‬
‫نحن نحقّق في جريمة قتل حصلت‬
‫منذ أسبوعين‬
‫خمسة قتلى‬
‫مطعم روسي‬
‫أجل. سمعت بذلك عبر التلفاز‬
‫كنت هناك في تلك الليلة‬
‫- حسناً‬
‫- أجل‬
‫- لولا ذلك، لما كنت هنا‬
‫- بالفعل‬
‫نسأل الزبائن إن كانوا يذكرون‬
‫شيئاً غريباً‬
‫أنا لا أذكر شيئاً‬
‫هل يمكنني أن أعرف لماذا‬
‫تناولت العشاء في ذاك المطعم؟‬
‫أنا أحب "البيروشكي"‬
‫هنالك خمسة مطاعم روسية قرب منزلك‬
‫أفترض أنها تقدّم "البيروشكي"‬
‫كان لدي موعد مع صديقة. كانت فكرتها‬
‫- في هذه الحال، يجب أن أكلّم... ‬
‫- "شيلا ساندرز"‬
‫لكنها لن تقدّم لك أية مساعدة.‬
‫هي لم تأتي‬
‫كانت ابنتها مصابة بالحمى‬
‫- لم تبق لفترة طويلة؟‬
‫- أنا لم أنظر إلى ساعتي‬
‫- فهمت. شكراً على تعاونك‬
‫- لا شكر على واجب‬
‫قل لي، هل تعرف هذه الفتاة؟‬
‫أجل، لا أعرف....‬
‫لا أعرف من أين أعرفها.‬
‫ماذا حصل لها؟‬
‫سقطت على الارض وأصيبت بكسر‬
‫في عنقها‬
‫حقاً؟‬
‫سأتصل بك‬
‫ألا تريد أن تترك لي بطاقتك،‬
‫أيها الشرطي؟‬
‫في حال تذكرت أي شيء؟‬
‫هذا ما يفعله الشرطيون عادة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وزّعتها كلها‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫دفعت نقداً. لم يكن لدينا حجز.‬
‫- هذا ما نفعله، يا سيد "ماك كول"‬
‫- من تقصد بـ"نفعله"؟‬
‫نحن نجد الأشخاص الذين نريدهم‬
‫من يعني "نحن" ؟‬
‫كل شيء مريب بشأنه‬
‫وتاريخه العسكري؟‬
‫لا‬
‫استمر في البحث‬
‫هذا ما نعرفه عن "روبرت ماك كول" ،‬
‫حتى الآن‬
‫دروس جامعية،‬
‫يعمل في "هوم مارت" بدوام كامل‬
‫الحسابات المصرفية وتصريحات الضرائب،‬
‫كل شيء قانوني‬
‫يبدو كل شيء طبيعياً‬
‫كلها أكاذيب. قصة من نسج الخيال‬
‫يجب أن نخطفه بطريقة متكتمة‬
‫على قيد الحياة‬
‫في مكان بدون كاميرات ولا شهود‬
‫إن رجلاً بمهاراته...‬
‫...أريد أن أعرف من هو فعلياً،‬
‫ولحساب من يعمل‬
‫كيف حالك؟‬
‫أريد فنجان قهوة، من فضلك‬
‫وسندويش بيض أيضاً.‬
‫بدون جبن، من فضلك‬
‫فوراً‬
‫سأعود خلال لحظات‬
‫هل أنت وحدك أو ننتظر شخصاً آخر؟‬
‫أنا آسف. ماذا؟‬
‫يداك‬
‫لو كنت عامل كهرباء، لكانت‬
‫يداك مختلفتان‬
‫أعرف أنه يفترض بنا انتظار شخص آخر‬
‫أيها الحقير‬
‫ضع يداك حيث يمكنني رؤيتهما‬
‫سنعبر الطريق. سيارة "دينالي" السوداء‬
‫حسناً‬
‫ما الأمر؟‬
‫إن ارتكبت أية حماقة، سأقتلك، مفهوم؟‬
‫إنهض‬
‫ما هذا، بحق الجحيم؟ هيا بنا‬
‫لا شهود‬
‫ماذا يحصل هناك؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هيا بنا‬
‫ماذا يفعل هذا الرجل؟‬
‫خذ الموقع "أ"، يا "ريمار".‬
‫الأمام والخلف‬
‫أنت في الموقع "ث" وأنا في الموقع "ب"‬
‫على قيد الحياة‬
‫أجل، أجل، على قيد الحياة. لا تقلق‬
‫أيها الحقير‬
‫نال مني ذاك الحقير‬
‫تبّاً!‬
‫عسل صاف‬
‫اللعنة‬
‫فتّش الخزائن والمطبخ والمدخل الخلفي‬
‫يا "بيديرسون"‬
‫الخزانة فارغة‬
‫لا شيء على المدخل الخلفي‬
‫الحقير‬
‫هو يعيش كناسك‬
‫يملك هذا الرجل الكثير من الكتب‬
‫كفى عبثاً، يا "ريمار".‬
‫تفقّد الكمبيوتر‬
‫ "ترافيلوسيتي" ، الحجز...‬
‫تغيير الكاميرا‬
‫هذا المكان فائق الترتيب.‬
‫هذا ليس طبيعياً‬
‫لدينا زجاجة "ميكليزين" فارغة‬
‫هذا لدوار الطيران‬
‫أغراض للسفر تم شراؤها منذ ثلاثة أيام‬
‫اشترى تذكرة سفر مفتوحة "للمكسيك" ‬
‫منذ يومين‬
‫سيغادر "لوغان" يوم غد في العاشرة‬
‫كان قد توقّع ذلك‬
‫- إنه هارب‬
‫- فلنرسل أحداً إلى المطار‬
‫لن يذهب إلى أي مكان‬
‫مهلاً، ماذا تقول؟‬
‫إنه يراقبنا‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫اعثر عليه.‬
‫أو سأحضر أشخاصاً قادرين على ذلك‬
‫إن جئت طلباً لمساعدتي،‬
‫فأنا لا أستطيع ذلك‬
‫- أفهم ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫جئت لتناول فنجان شاي فحسب‬
‫خفّ نفوذي كثيراً في هذه الأيام،‬
‫يا "روبرت"‬
‫أنا لم أعد أعمل لحساب الوكالة‬
‫أنا مستشارة لبعض الأمور. هذا كل شيء‬
‫أود فقط معرفة من هو هذا الرجل،‬
‫يا "سوزان"‬
‫ما هي علاقتك به؟‬
‫أنا هنا لهذا السبب، أريد أن أعرف‬
‫قل لي ماذا يحصل، من فضلك؟‬
‫كانت جنازتك رائعة، إن أردت معرفة ذلك‬
‫حين أخبروا "سوزان" بموتك...‬
‫...لم تستطع فهم ذلك‬
‫قالت: "يا إلهي، لا! ليس روبرت‬
‫وليس بسبب سيارة مفخّخة سخيفة"‬
‫كونك على قيد الحياة...‬
‫...يشكّل ارتياحاً كبيراً‬
‫لكن هذا الأمر لم يفاجئها كثيراً‬
‫كنا نتكلم عنك طوال هذه السنوات،‬
‫أنت تعلم...‬
‫...وكانت تقول إن كان أحد‬
‫يستطيع تخيّل طريقة...‬
‫...للإنسحاب من اللعبة نهائياً...‬
‫...للإنطلاق في بداية جديدة...‬
‫...فهو سيكون...‬
‫...أنت‬
‫أنت لم تقتل خمسة قوّادين، يا "روبرت"‬
‫قضيت على المقرّ العام‬
‫لـ "فلاديمير بوشكين"...‬
‫...على الساحل الشرقي‬
‫ "بوشكين"‬
‫هو يشبه الأوليغارشيات الأخرى‬
‫التي تتعامل مع المافيا الروسية...‬
‫...باستثناء أنه يموّل كل شيء‬
‫الوقود والسلاح والفتيات، كل شيء‬
‫خلق شبكة معقّدة ومنعزلة على سواحل‬
‫الولايات المتحدة‬
‫ثروته وعلاقاته السياسية أمّنت‬
‫له الحصانة‬
‫صديقك هذا، هو من يرسله "بوشكين" ‬
‫عند حدوث مشكلة‬
‫ "تيدي رينسن"‬
‫اسمه الحقيقي هو "نيكولاي إيتشينكو"‬
‫تمّ تدريبه في "سبيتسناز"‬
‫إنه بارع وذكي‬
‫ترّأس فرعاً في البوليس السرّي لسنوات‬
‫انتقل إلى القطاع الخاص عند‬
‫سقوط الإتحاد‬
‫بكلام آخر، إنه مضطرب عقلياً‬
‫مع بطاقة عمل‬
‫مطلوب "إيتشينكو، نيكولاي"‬
‫شكراً، يا عزيزي‬
‫هل تعرف هذين الاثنين؟‬
‫ربما شرطة "بوسطن"، وعلى جدول‬
‫رواتب "بوشكين"‬
‫لمدة ثلاث سنوات.‬
‫المحقّقان "ريمار" و"بيديرسون"‬
‫لكنهما فارقا الحياة‬
‫عثروا عليهم البارحة في صندوق سيارتهم‬
‫في مرآب دائرة الشرطة‬
‫مخنوقان. أعضاءهم في الحنجرة‬
‫أمر تقليدي في المافيا الروسية.‬
‫عمل "تيدي"‬
‫الثالث، المحقّق "ماسترز" لم يحضر‬
‫إلى العمل...‬
‫...منذ عدة أيام‬
‫لا حاجة إلى قول ما سيحصل لاحقاً،‬
‫يا "روبرت"‬
‫لن يتوقف قبل قتلك وجميع الذين تحبهم‬
‫لم يغمض لك جفن، أليس كذلك؟‬
‫مرحباً‬
‫"روبرت"، تلك الفتاة، "ألينا"‬
‫لماذا؟‬
‫لا يمكنني أن أقول لك لماذا كانت مهمة‬
‫أو لماذا ما فعلوه بها كان مهماً‬
‫بالنسبة اليّ‬
‫ذات يوم، يقوم أحد بإيذاء آخر‬
‫بطريقة شنيعة‬
‫شخص آخر بالكاد نعرفه‬
‫ونفعل شيئاً بهذا الشأن لأننا‬
‫نستطيع ذلك‬
‫هل لأنها طبيعتك؟‬
‫هل كانت هذه دائماً طبيعتك؟‬
‫أحيانا، نقوم بالخيار الخاطئ‬
‫للقضية المحقة‬
‫أعرف أن جزءاً منك مات مع "فيفيان"‬
‫لكن ليس الجزء الذي كانت تحبه‬
‫أكثر من غيره‬
‫كن على طبيعتك‬
‫أجل‬
‫لا تنسَ أن تقول إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫هل تمكنت من مساعدته؟‬
‫هو لم يأت لطلب المساعدة‬
‫كان يريد إذناً‬
‫ "تيدي"‬
‫اللعنة!‬
‫ما هذا؟‬
‫اختبار واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة‬
‫ "بوشكين"‬
‫أريد معرفة كل شيء:‬
‫من، ماذا، متى، أين، لماذا‬
‫وقبل أن تقول لي إنك لن تتكلم‬
‫اذهب إلى الجحيم‬
‫ستعطيني ما أريده‬
‫- أم لا‬
‫- أيها الحقير‬
‫اغرب عن وجهي واذهب إلى الجحيم،‬
‫أيها الحقير‬
‫هل تعرف مع من تتعامل؟‬
‫أنا شرطي، أيها المعتوه‬
‫أقسم أنني... ‬
‫حسناً، افتحها‬
‫افتح النافذ... ‬
‫أنا من شرطة "بوسطن"‬
‫ليس لدي الكثير من الوقت‬
‫بكلام آخر، الوقت يداهمك‬
‫اسمع، أنت في ورطة كبيرة‬
‫دعني أرحل‬
‫سأدعك ترحل‬
‫- سأعود‬
‫- لا!‬
‫أيها الحقير! مهلاً‬
‫مهلاً!‬
‫نحن هنا لرؤية "أندري"‬
‫مرحباً، يا "أندري".‬
‫هذا المكان خطر‬
‫يجب إخلاء كل شيء.‬
‫خذ كل شيء وارحل‬
‫هذا مستحيل‬
‫ومن هذا الحقير؟‬
‫ "بوشكين" قرّر ذلك. أنا الرجل الجديد‬
‫- "بوشكين"‬
‫- "بوشكين". أنا... ‬
‫إنه مال "بوشكين".‬
‫لماذا تبالي، يا "أندري"؟‬
‫هل هذا مسدس "هيكلير كوك" ؟‬
‫- هذا؟‬
‫- أجل‬
‫- ماذا يقول؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أيمكنني أن أراه؟‬
‫أتريد أن ترى مسدسي؟‬
‫أجل ولا‬
‫لا‬
‫اللعنة! حسناً، حسناً، حسناً!‬
‫أنت معتوه تماماً! اللعنة!‬
‫حسناً، فليهدأ الجميع‬
‫قال لي "فرانك" إنك الأفضل، "أندري".‬
‫صحيح؟‬
‫قال إن رجالك أوفياء لك‬
‫ويطيعونك باستمرار‬
‫إذاً، إن طلبت منهم إلقاء أسلحتهم...‬
‫...وأن ينبطحوا على الأرض وأياديهم‬
‫خلف الظهر...‬
‫...هل سيفعلون ذلك؟‬
‫افعل ذلك من أجلي، يا "أندري"‬
‫اطلب منهم أن ينبطحوا‬
‫حسناً. شكراً جزيلاً‬
‫تفضّلي. السيد "بوشكين" يشكرك‬
‫سنوقف عملياتنا. سنقفل المكان‬
‫السيد "بوشكين" يشكركن.‬
‫تفضّلي، يا عزيزتي‬
‫تفضّلي. على الرحب والسعة‬
‫اقبلن هدايا الوداع من السيد "بوشكين"‬
‫تفضّلي‬
‫ثلاثة، اثنان، انظري، ممتاز، واحد‬
‫شكراً، شكراً، يا عزيزتي‬
‫نحو اليمين‬
‫أبلغ السلطات المختصة‬
‫- شرطة "بوسطن"‬
‫- أنا المحقّق "فرانك ماسترز"‬
‫أطلب المساعدة على العنوان التالي:‬
‫155 شارع "وارن" ، الباب الخلفي‬
‫أكرّر: المحقّق "فرانك ماسترز" ‬
‫يطلب المساعدة‬
‫على العنوان 155، شارع "وارن" ،‬
‫الباب الخلفي‬
‫- أيمكنني أن أقدّم أية مساعدة أخرى؟‬
‫- قل ذلك بنفسك، يا "فرانك"‬
‫أعرف أنك وضعت خطة هروب.‬
‫أين تحتفظ بها؟‬
‫أجل؟ ما هي خطتك للهروب؟‬
‫لم يعد الأمر يتعلّق بي الآن،‬
‫بل بك يا "فرانك"‬
‫أين تحتفظ بها؟‬
‫اللعنة عليك، أيها الحقير.‬
‫أوقعتني في مأزق!‬
‫أنت فعلت ذلك، أيها الحقير!‬
‫أتدرك ماذا تقول؟‬
‫خنت شارتك، يا "فرانك"‬
‫كما قلّلت من احترامها. أتفهم ذلك؟‬
‫تبّاً لك، أيها الحقير.‬
‫لا شيء لدي. أتسمعني؟‬
‫لا شيء لدي بسببك!‬
‫أتظن أنهم لن ينالوا منك؟‬
‫وأنك لست التالي؟‬
‫أنا رجل ميت!‬
‫إذاً، تصرّف‬
‫أنت لا تعرف هؤلاء الأشخاص!‬
‫أنا رجل ميت. لن أصمد لأسبوع واحد‬
‫إذاً، افعل ما عليك‬
‫أيها الحقير... ‬
‫افعل ما عليك، يا "فرانك"‬
‫أنت في الشرطة منذ 22 سنة‬
‫أنت تملك بالتأكيد خطة هروب‬
‫أين تحتفظ بها؟‬
‫كنت شرطياً أميناً‬
‫كنت كذلك‬
‫أفهم ذلك‬
‫افعل ما يجب‬
‫افعله من أجل الشرطيين الأوفياء،‬
‫يا "فرانك"‬
‫أين تحتفظ بها؟‬
‫أبلغني بالأمر حين تنتهي،‬
‫أيها المحقّق‬
‫جواز سفر‬
‫هذا الرجل‬
‫كان مكبّلاً بالأنابيب هنا‬
‫مئتي ألف دولار في صندوق سيارته‬
‫تسجيل الصفقة مع هؤلاء الأشخاص‬
‫على المقعد‬
‫هذا جنون، أليس كذلك؟‬
‫وكان هذا معلّقاً بسترته‬
‫اتبعوا المال‬
‫هذا ليس الجزء الأفضل‬
‫سنبقى في المكان حتى النهاية‬
‫اجمع هويات هؤلاء الأشخاص كلهم‬
‫انظر إلى هذا‬
‫عجباً!‬
‫أجل. أجل‬
‫من سيعدّ هذا كله؟‬
‫فتّشنا المدينة‬
‫لا أثر له‬
‫لقد اختفى "ماك كول"‬
‫تمّ ابلاغ السيد "بوشكين" بذلك‬
‫سيعثر رجالي عليه‬
‫حسناً‬
‫أريد أن أبوّل‬
‫ "بوشكين"‬
‫هو لن يعود‬
‫هل هذا يكفي؟‬
‫لديك اهتمامي بالتأكيد‬
‫لأنني أستطيع الاستمرار في ذلك‬
‫حجرة تلو الأخرى. دولاراً تلو الآخر‬
‫جثة تلو الأخرى‬
‫أو يمكنك أن تتصل برئيسك وتطلب منه‬
‫إلغاء هذه العملية‬
‫هذه الليلة‬
‫- هذا ليس عرضاً‬
‫- إنه العرض الوحيد المطروح‬
‫لا يمكن تحضير العجّة‬
‫بدون تكسير البيض‬
‫حين تنظر اليّ...‬
‫...ماذا ترى؟‬
‫الجواب هو لا شيء‬
‫لا مشاعر تجاهك، أكانت ودّية‬
‫أو عدائية‬
‫أنت مجرد ذرّة غبار‬
‫أنت مجرد غرض يجب التخلص منه‬
‫ذات يوم، تعرّفت بقائد شرطة روسي‬
‫أخبرني عن قضية كان يتابعها‬
‫لم أعد أذكر اسم الضحية.‬
‫عبقري من "موسكو"‬
‫محب للخير العام، وكاتب‬
‫قرّر مشاركة ثروته مع شخص فقير‬
‫ورغم وجود أولاده الخمسة،‬
‫تبنّى ولداً سادساً‬
‫ولد يتيم عمره 12 سنة‬
‫ولد ظلمه النظام البيرقراطي‬
‫منذ الطفولة‬
‫ولد مضطرب وميّال للعنف. قضية خاسرة‬
‫أوقفني إن كنت تعرف هذه القصة‬
‫لا. أكمل‬
‫حسناً‬
‫إذاً، قام هذا الرجل الطيب بتبنّي‬
‫هذا الولد‬
‫وحين سرقه هذا الولد، بقي الرجل يحبه‬
‫حين رسب الولد في المدرسة،‬
‫أظهر الرجل تفهّمه‬
‫حين كذب الولد وغش وضرب...‬
‫...أظهر الرجل مواساة ومحبة...‬
‫...حتى شعر الولد، الذي لم يشعر قط‬
‫بأنه محبوب...‬
‫...بأنه أصبح أخيراً محبوباً‬
‫لقد تمكّن الرجل من الوصول إلى قلبه‬
‫وفقاً لجميع الشهادات، كان ذلك‬
‫بمثابة معجزة‬
‫بعد أسبوع، تسلّل أشخاص...‬
‫...إلى داخل منزل الرجل‬
‫وقتلوا الرجل وزوجته في فراشهما‬
‫كما سُرقت بعض الأغراض التافهة‬
‫أغراض يمكن لولد أن يسرقها‬
‫لا يعرف أحد ماذا حصل فعلياً‬
‫أُرسل أولاد الرجل ليعيشوا‬
‫عند بعض الأقرباء‬
‫أما الولد اليتيم فقد أُعيد إلى الجحيم‬
‫لحظة حصوله على فرصة لعيش حياة كريمة‬
‫انتزع منه هذا الحلم برصاصتين‬
‫إنها قصة معروفة‬
‫هل تمّ إلقاء القبض على المجرم؟‬
‫هل حصل ذلك؟‬
‫ربما لم يبحثوا في المكان المناسب‬
‫أحياناً، يكون الجواب أمامنا‬
‫أعتقد أن الولد قتلهما‬
‫أجل، أعتقد أن الولد فعل ذلك‬
‫أعتقد أن الولد كان يخشى‬
‫أن يستيقظ والداه بالتبنّي ذات يوم...‬
‫...ويدركا أنه لا يستحق هذا العناء‬
‫كجميع الباقين‬
‫ولم يتحمل فكرة أن يفعل له‬
‫الرجل الطيب كل ذلك‬
‫أن يطرده من المنزل...‬
‫...كذرّة من الغبار‬
‫لذا...‬
‫...قرّر عدم الانتظار لاكتشاف‬
‫صحة الأمر‬
‫ما رأيك، يا "نيكولاي" ؟‬
‫هل تعتقد أنك تعرفني؟‬
‫يبدو لي أنك رجل عاطفي،‬
‫يا سيد "ماك كول"‬
‫هذا مدهش‬
‫أنا لا أملك ذرّة من العاطفية‬
‫أنا لم أفهم يوماً ما الفائدة‬
‫من العاطفية...‬
‫...غير الضعف‬
‫الرجال الذين قتلتهم، رجالك‬
‫لقد أعطيتهم فرصة‬
‫لقد قاموا بخيارهم‬
‫أنا أمنحك الفرصة للقيام بخيارك‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫قل لي...‬
‫...حين تتخذ قرارك‬
‫طبعاً‬
‫قمت بأعمال سيئة في حياتي،‬
‫يا "نيكولاي"‬
‫أعمال لست فخوراً بها‬
‫وعدت شخصاً أحبه كثيراً...‬
‫...بأنني لن أعود يوماً ذاك الشخص‬
‫لكن من أجلك...‬
‫...سأقوم باستثناء‬
‫سألتني ماذا أرى حين أنظر إليك‬
‫ماذا ترى حين تنظر إليّ؟‬
‫سرّي‬
‫الشرق الكبير‬
‫المحامي "ستيف تورو"‬
‫القاضي "تيموثي روكروفت"‬
‫الحاكم "داريل ريشاردسون"‬
‫السيناتور "بريندان كيفي"‬
‫الليالي الروسية‬
‫"تيري"، "ماندي"‬
‫مفقودة‬
‫مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫مع من تريد التكلم؟‬
‫العميل "موسلي" ، من فضلك‬
‫العميل "موسلي"‬
‫يبدو أنكم عثرتم على مبلغ‬
‫من المال اليوم‬
‫من أنت؟‬
‫مواطن صالح‬
‫تفقّد بريدك الإلكتروني الشخصي‬
‫الموضوع: اتبع المال‬
‫اجلس قبل أن تقرأ ذلك‬
‫سجل الشحنة‬
‫الشرق الكبير‬
‫بترول مكرّر‬
‫إنك تهتم بالموضوع؟‬
‫غير أنني تعرّضت أكثر للإهانة‬
‫أصبح لديّ فريق جديد.‬
‫إنها مسألة وقت‬
‫انتهى وقتك‬
‫توقفت العمليات في "نيويورك".‬
‫لا شيء يتحرك‬
‫لا يردّ أحد على اتصالاتي‬
‫خسرت عشرات الملايين اليوم فقط‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫أوقف النزيف وإلا لا تعد إلى هنا‬
‫اذهب إلى الجحيم‬
‫نعم؟‬
‫سيد "ماك كول"‬
‫- "نيكولاي" ‬
‫- حياتك لقاء حياتهم‬
‫حياة من؟‬
‫يستحسن بك تلقي هذا الاتصال‬
‫- نعم؟ "رالفي"؟‬
‫- سيد "ماك كول"؟‬
‫دخلوا إلى المتجر في موعد الإقفال‬
‫وكانوا مسلّحين‬
‫من معك؟‬
‫"جيني" و"براين" و"جاي" و"ماركوس".‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫يا إلهي!‬
‫رجالي هناك سيقتلونهم بعد 30 دقيقة‬
‫إن لم تصل إلى هنا خلال 29 دقيقة‬
‫أنت تعرف المكان‬
‫ما زالت تفوح رائحة الوقود المشتعل‬
‫الموقع "ماك كول"‬
‫إنه يقترب. استعدوا‬
‫وصلت الحافلة‬
‫أطمئن عليك فحسب، أيها الرجل العاطفي‬
‫- نعم؟‬
‫- هل أنت مستعد لتموت من أجل اصدقائك؟‬
‫وأنت؟‬
‫حين تراه، اقتله‬
‫الحافلة فارغة‬
‫نقل الاتصال...‬
‫اقتل واحداً‬
‫اقتل واحداً منهم‬
‫هل تريد أن تكون الأول؟‬
‫- من أين يصدر ذلك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لا أعرف!‬
‫سيقتلون "رالفي"‬
‫ماذا؟ سيقتلونه‬
‫من أين؟‬
‫ماذا؟‬
‫الأغنية. من أين تصدر؟‬
‫من المذياع في مكتب الأمن‬
‫سيد "ماك كول" ؟ ماذا يحصل؟‬
‫من هؤلاء الأشخاص؟‬
‫تعال بسرعة!‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫تكلم! أين أنت؟‬
‫لا تطلق النار. لا تطلق النار‬
‫أنا لا أفهمك‬
‫- حسناً، سأركع.‬
‫- اركع!‬
‫ "رالفي"‬
‫أخرج الجميع من هنا.‬
‫لا تترك أحداً‬
‫اخرجوا من الأبواب الخلفية.‬
‫حسناً؟ هيا‬
‫- نعم؟‬
‫- ذكي جداً، يا سيد "ماك كول"‬
‫قرّرت المجيء لرؤيتك‬
‫نعم؟‬
‫أنا بانتظارك‬
‫اعثروا على الرهائن‬
‫أسلاك شائكة مقاومة للشد‬
‫رمل وحصي‬
‫هذا أنا، يا سيد "ماك كول"‬
‫أنا "رالفي"‬
‫طلبت عدم ترك أحد‬
‫خمسة وثمانون كيلو، اللعنة!‬
‫هيا‬
‫اللعنة!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا مصاب‬
‫هل يمكنك أن تمشي؟‬
‫أجل‬
‫اسمع، يجب أن تفعل شيئاً، حسناً؟‬
‫انظر اليّ‬
‫ركّز، يا "رالفي". ركّز‬
‫أيمكنك الوصول إلى لوحة‬
‫الدارات الكهربائية؟‬
‫بعد 40 ثانية بالتحديد‬
‫- الأوكسجين‬
‫- البروبيلين‬
‫اللعنة‬
‫من أنت؟‬
‫اللعنة. اللعنة‬
‫ "موسكو"‬
‫بعد ثلاثة أيام‬
‫لو كنت مكانك، لبقيت في الداخل‬
‫من أنت؟‬
‫يريد الجميع معرفة ذلك‬
‫المسدس ليس هنا. ضع المنشفة‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد رأس الأفعى‬
‫إذاً هذا أنت‬
‫والآن، جئت لتقتلني‬
‫أجل‬
‫قل لي، ماذا ستستفيد من موتي؟‬
‫السلام‬
‫السلام مكلف جداً‬
‫لكنني أستطيع أن أشتريه لك‬
‫ما هو ثمنك؟‬
‫هل أنت هناك؟‬
‫أيها الحراس، أيها الحراس!‬
‫مهلاً!‬
‫مرحباً، يا "روبرت"‬
‫مرحباً. تذكرت بأنك تسكن في الجوار...‬
‫...لذا، أمضيت الأيام الأخيرة‬
‫على أمل مقابلتك‬
‫نعم؟‬
‫أجل‬
‫مختلفة جداً، أليس كذلك؟‬
‫كالنهار والليل‬
‫أجل، حسناً....‬
‫ستفكّ قطبي الأسبوع المقبل‬
‫- أنا أقرأ الآن‬
‫- لا!‬
‫- بلى!‬
‫- ممتاز‬
‫أعرف، اشتريته من متجر‬
‫للكتب المستعملة‬
‫لقد نصحني به البائع الموجود هناك‬
‫إنه جيد‬
‫كما حصلت على وظيفة‬
‫عمل حقيقي بدوام كامل‬
‫وكل الأمور الأخرى‬
‫حسناً‬
‫حين أعادوا لي أغراضي في المستشفى...‬
‫...كان هنالك ظرف يحمل اسمي‬
‫كان يحتوي على 10 آلاف دولار...‬
‫...وبطاقة لمغادرة المدينة‬
‫لا أعرف، ربما رشوة لإسكاتي؟‬
‫ربما‬
‫من يبالي؟‬
‫بداية جديدة‬
‫المغنّية "ألينا"‬
‫قال لي أحد مرة إنني أستطيع‬
‫أن أكون من أريد‬
‫عقل سليم في جسد....‬
‫سليم‬
‫سأشتاق إلى قصصك، يا "روبرت"‬
‫أصبح لديك قصتك الآن‬
‫شكراً‬
‫على كل شيء‬
‫إلى اللقاء، حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫- إلى اللقاء، يا "روبرت"‬
‫- إلى اللقاء، يا "ألينا"‬
‫الرجل الخفي‬
‫لائحة كريغ "بوسطن" أعمال يدوية‬
‫هل أنت في مأزق؟ لا أحد لمساعدتك؟‬
‫لدي مشاكل. أيمكنك مساعدتي؟‬
‫أجل‬